o la culerada una censista sabes voy a
intentar de un vídeo más
corto que los últimos
pero hay muchos temas pero bueno vamos a
ver primero primero primero la moción de
censura ya sabéis si veis estos vídeos
si estáis en twitter
si tenéis si no sois un ok boomer ya
sabéis que hay una moción de censura de
varios grupos ocho grupos en contra
alibaba bartoméu y
no sale nada en la prensa en mundo
deportivo y sport ya sabéis que son dos
diarios que compra la gente pues ya de
cierta edad para informarse sobre
disfunción eréctil siempre tienen ahí
pues la publicidad de boston medical
group sexo olvida todo es eso ese es un
tipo de clientela pues si esta gente
pues muchos son socios y entonces pues
leen ahí mundo deportivo y dicen de paz
firmado lautaro cerca cuestión de horas
ya acuerdo total con bildu
fuman muy contento con sergi roberto o
fuman disciplina ahora los jugadores son
puntuales antes de llegar cuál es
tantito para ti es llegar a las 11 ahí
no sé no sé cómo sería antes ahora es
todo perfecto maravilloso pero buena
parte de soy una moción de censura
hay unos puntos a los socios ponía a
firmar porque ya sabéis no hay partidos
igualmente aunque claro antes cuando
había una moción pues la gente firmaba
se pone a nadie en el camp nou y la
gente firmaba cuando había partido ahora
tampoco se podría hacer mucho porque yo
lo digo en serio yo calculo cuando voy
al campo de barça cuando beckham no yo
calculo que habrá
40 por ciento de socios como mucho como
mucho tampoco tantos otros hereda 16 mil
firmas
creo que el primer conteo fueron 7.500
quedan 10 días por favor si soy socio
por favor si sois 16 perezosos como mi
amigo mail como amigo javier que son
gente gente vaga gente
lacy gente que está palo todo y lo dejan
todo para el último día por christina no
lo dejan todo para otro día y ya verás
como al final no firmarán pero yo creo
que si firmarán pero aquí ya ya cuanto
antes mejor que está pasando ha pasado
varias cosas uno han estado repartiendo
papeletas falsas
al parecer la papeleta y un papel de
calco del siglo 16 que se queda todo en
el lugar donde se firma y ahí luego se
entregan al club
y otra cosa que ha pasado es que después
de anunciar que serían siete mil
quinientas firmas la web de la moción
fue hackeada
es prebenda supongo que por 322 que la
empresa está el barça gate a la que se
le pagó creo que un millón doscientos
mil euros para monitorear las redes
sociales un millón doscientos mil euros
está bastante bien no está tan bien como
fichar amateurs pereira o un matheus de
esto pero está bien un millón doscientos
mil euros para para hacer webs donde se
rían de messi y piqué y tal bueno el
caso es que son la mafia ya se sabe que
son la mafia
el caso es que
mundo deportivo sports no hacen ni caso
que te metes no está haciendo caso que
marc book que es un tío que yo no
conocía que estoy viendo bastante medios
en youtube
y que es convicto al palacio con más que
pelotas es último parece muy coherente
me gusta como habla y tal yo
normal no no es malo
normalmente normal es como cuando sabe
bien de esta de esta junta que dice este
tío cuarto metros a la altura de donde
ha salido este tío le han dado unas
collejas en el colegio que se ha quedado
tonto es que este tío se ha quedado
tonto porque su familia tenía pasta sino
esa es otra es es otra dicen no escalar
tu medio que gestiona bien sus empleos y
cuáles son sus empresas porque yo antes
no tenía claro o sea yo voy al
supermercado veo es q piña berberecho
danny y no lo compro porque es el dany
del espanyol daniel sánchez llibre
esta es entidad y ya sabíamos que vendía
es q piña pero el bar toma este que hace
que empresas tiene
si estoy comprando yo lo que es este
boliches de su empresa
no sé es que m m m
me puede muy mal hecho que sean tan tan
puestos con estas mafias me gusta de
verdad hay gente dice no pero vale la
pena porque las elecciones no cuanto
antes se vayan mejor cuanto antes se
puede investigar todo lo que han hecho
mejor
porque no no no no tiene no tiene perdón
ya sé que es un tema que hago con muchos
de vosotros diréis que [__] la moción
me da igual yo que hablan de fútbol
habrá tiempo hablar de fútbol pero es
que el reconocimiento necesita una
estructura de gente que sea brillante de
gente que quiera del club que no sean
los ladrones lo necesitamos ya partir de
ahí ya el balón entrara aumenta la cual
es un fichaje y se puede lesionar o
salir mal porque yo que sé porque
entiende bien feliz pero repente se
divorcia y según day o porque yo que sé
porque no juega por lo que sea pero que
haya una consistencia que haya un método
que vaya y lo teníamos tenemos la masía
de un jugador buenísimo tenemos una
forma de jugar y esta gente se ha
cargado se tiene que ir sin que por
favor si sois social por favor pensarlo
bien y si estáis de acuerdo confirmado
con muchos no están de acuerdo con
firmar lo que se ha persistido lo
confirma hacer el esfuerzo de buscar
porque vuestra casa donde podéis ir
hacerlo 66 vagonetas como yo que hago
vídeo amigos nos vamos fuerza del barça
si me hago otro vídeo sobre thiago sobre
la plantilla que va a quedar sobre kumán
sobre lo que sea de fútbol que es lo que
nos gusta a todos pero estrellara
es obligatorio me abrazo a todos
[Música]
para con el ratón no